22 января 2024
Последняя версия PsyTexx 1.8 была выпущена 20 лет назад... Страшно заглядывать в этот код :)
О порте самого трекера для современных платформ я пока стараюсь даже не думать. А вот проигрыватель MOD/PDB файлов неплохо бы восстановить.
Буду потихоньку этим заниматься, в свободное от других проектов время.

8 апреля 2024
Серая и мокрая весна за окном намекает, что вместо работы лучше заняться рефакторингом кода плеера PsyTexx1...
Выглядит по-прежнему страшно, но уже намного лучше. Файлы играет стабильно.

12 мая 2024
Перевел весь код с Си++ на чистый Си.

8 октября 2024
Добавил экспорт в WAV.
